Cuales son las 3 fases del repositorio local git?
Modificado, preparado y confirmado.

Que diferencia existe entre un objecto tracked y un objeto untracked?
El track lleva un control de los archivos modificados y el untrack no lleva ese control.

Con cual subcomando del comando git podriamos renombrar un archivo o carpeta?
git mv old_filename new_filename

Cual es la sintaxis para genarar por medio de git un alias para una accion en especifico?
-git config --global alias.alias "comando"

Define con tus propias palabras en que consiste la fase llamada "staging area"?
cuando uno comienza a preparar los cambios realizados en el proyecto antes de guardarlos o hacer comit

Con cual comando podemos subir nuestros cambios a nuestro repositorio local?
git push

Cual es la recomendacion que se tiene que realizar cada vez que necesitamos subir nuestros cambios al repo remoto?
Se debe hacer primero pull
